So I have two folds, so I should get two sets of training times,
Então, eu tenho dois folds e, portanto, terei dois conjuntos de tempos de treinamento,
predicting times, and accuracies.
tempos de previsão e precisões.
See, it only takes a few seconds to do the training and predicting, but
Veja, leva apenas alguns segundos para fazer o treinamento e a previsão, mas
the accuracy is really terrible, less than 1% on my first fold and
a precisão é muito ruim, menos de 1% no primeiro fold e
only 15% on my second fold.
somente 15% no segundo.
So what on Earth might be going on here?
Então, o que deve estar acontecendo aqui?
To help unpack this, I'm going to add a couple of print statements to this.
Para ajudar a desvendar isso, adicionarei algumas instruções print.
The first thing that I'm going to do is I'm going to actually look
A primeira coisa que eu farei será, na verdade, analisar
at the indices of all of the events that are going into my training data set.
os índices de todos os eventos que estão entrando no meu conjunto de dados de treinamento.
Are there any patterns where all of a particular type of event end up in
Há alguns padrões em que todos os eventos de um tipo específico terminam no
the training data set, and
conjunto de dados de treinamento e
all of a particular other type of event end up in the testing data set?
todos os outros tipos específicos de evento terminam no conjunto de dados de teste?
because if that's the case, then I shouldn't expect that training on
Porque, se esse for o caso, eu não devo esperar que o treinamento em
one type of event allows me to classify very well another type of event.
um tipo de evento me permitirá classificar muito bem outro tipo de evento.
The other thing I'll also do is print out
Outra coisa que também farei será imprimir
the labels of all of the events that are in my training data set.
os rótulos de todos os eventos que estão em meu conjunto de dados de treinamento.
So this is repeating some similar information, but
Bem, isso é a repetição de algumas informações similares, mas
now I'm looking at the labels directly.
agora eu estou analisando diretamente os rótulos.
And last, I'll print out the authors of the testing data set
E, por fim, imprimirei os autores do conjunto de dados de teste
to see if there's some important difference between the events that
para verificar se há alguma diferença importante entre os eventos que
are going into the training data set and the testing data set.
estão entrando no conjunto de dados de treinamento e no conjunto de dados de teste.
Ha, so we get a lot of output because I have thousands of events.
Ah, nós tivemos muitos dados de saída porque eu tenho milhares de eventos.
Let me go back up to the first line.
Vamos voltar para a primeira linha.
This line here is showing me the indices of all of the data that's going
Esta linha aqui está me mostrando os índices de todos os dados que estão entrando
into my training data set, and
no meu conjunto de dados de treinamento, e
I can see that what it's doing here is it's just counting sequentially.
eu posso perceber que o que está acontecendo aqui é apenas uma contagem sequencial.
So all of the events from 8,789 until the end of the data set,
Então todos os eventos desde 8.789 até o final do conjunto de dados,
17,577, are going into the training data set.
17.577, estão entrando no conjunto de dados de treinamento.
The other half that go from 1 to 8,789,
A outra metade, que vai de 1 até 8.789,
those are all going to the testing data set.
está indo para o conjunto de dados de teste.
So in other words, I'm not shuffling my events around at all.
Então, em outras palavras, eu não estou embaralhando meus eventos.
I'm not doing any randomization.
Eu não estou fazendo nenhuma aleatorização.
I'm just splitting my data set into two pieces, right down the middle.
Eu estou apenas dividindo meu conjunto de dados em duas partes, exatamente ao meio.
And as it happens, there's a pattern in my data set that this will mess up.
E enquanto isso acontece, há um padrão no conjunto de dados que isso desorganizará.
The pattern happens to be that all of my emails from Sarah are in the first half
Parece que o padrão consiste em apresentar todos os emails enviados por Sarah na primeira metade
of the data set.
do conjunto de dados.
And all of my e-mails from Chris are in the second half of the data set.
E todos os emails enviados por Chris na segunda metade do conjunto de dados.
And this becomes immediately clear when I start looking at the labels that
E isso se torna evidente quando começo a analisar os rótulos que
are showing up in the testing and the training data set.
estão aparecendo no conjunto de dados de teste e no conjunto de dados de treinamento.
So, all of these ones right here are the labels of the items
Então, todos estes aqui são os rótulos dos itens
in the training data set.
do conjunto de dados de treinamento.
You can see everything that's in the training data set is of class 1.
Você pode ver que tudo que está no conjunto de dados de treinamento é de classe 1.
Then I start a second list.
Então eu inicio a segunda lista.
These are the labels of all of the items that are in the testing data set.
Estes são os rótulos de todos os itens que estão no conjunto de dados de teste.
I can see that everything that's in the testing data set is of label 0.
E posso perceber que tudo que está no conjunto de dados de teste é de rótulo 0.
And then I have maybe a few 1s at the very end.
E talvez eu tenha alguns números 1 no final.
So what's happening is I'm doing all my training on the emails from one person
Então o que está acontecendo é que eu estou fazendo todo o meu treinamento nos emails de uma pessoa
and then using them to try to classify emails from the second person.
e, depois, usando-os para tentar classificar os emails de uma segunda pessoa.
This is like training a machine learning algorithm to drive a car and
É como treinar um algoritmo de aprendizado de máquina para dirigir um carro
then asking it to cook you breakfast.
e, depois, pedir que ele faça seu café da manhã.
It's not going to work.
Isso não vai funcionar.
So, and this is a feature, I would say,
Então, essa é uma característica, eu diria,
of how the sklearn KFold algorithm works.
do funcionamento do algoritmo KFold do sklearn.
Is it's just going to split the data sort of into equal sized partitions.
Ele apenas dividirá os tipos de dados em partições de tamanhos iguais.
It's not going to perform any type of shuffling of the events.
Ele não fará nenhum tipo de embaralhamento dos eventos.
So if there's patterns in the way that the classes, especially, are represented
Então, se houver padrões que demonstrem o modo como as classes são representadas
in your data, then these patterns are going to be reflected in sort of
em seus dados, esses padrões serão refletidos como
big lumps of certain labels, ending up in particular folds of your validation.
grandes acúmulos de determinados rótulos, acabando em folds particulares da sua validação.
This is probably not what you want.
Isso, provavelmente, não é o que você deseja.